# CDMAmodel
Здесь хранится мой способ решения задания из книги "Компьютеные сети" 6-ое издание, глава 2, задание 66:

_Напишите программу, реализующую CDMA. Длина последовательности элементарных сигналов — 8, а число передающих станций — 4. Ваша программа должна состоять из трех наборов процессов: четырех процессов-передатчиков (t0, t1, t2 и t3), одного объединяющего процесса и четырех процессов-приемников (r0, r1, r2 и r3). Основная программа, играющая также роль объединяющего процесса, сначала считывает четыре последовательности элементарных сигналов (в биполярном формате) из стандартного потока ввода и последовательность из 4 бит (по одному на каждый процесс-передатчик) и порождает четыре пары процессов-передатчиков и процессов-приемников. Каждой паре процессов-передатчиков/приемников (t0,r0; t1,r1; t2,r2; t3,r3) назначается последовательность элементарных сигналов, а каждому процессу-передатчику соответствует 1 бит (первый бит — процессу t0, второй бит — t1 и т.д.). Далее каждый процесс-передатчик вычисляет сигнал для передачи (последовательность из 8 бит) и отправляет его объединяющему процессу. После получения сигналов от всех четырех процессов-передатчиков объединяющий процесс объединяет их и отправляет результат четырем процессам-приемникам. Каждый процесс-приемник вычисляет полученный бит и выводит его в стандартный поток вывода. Для обмена сообщениями между процессами используйте конвейеры. (в оригинале, не конвейеры, а pipes)_

# Что я натворила
Использовала winapi для создания процессов и пайпов. Уже на опыте :)

В качестве элементарных сигналов использовала символы '+' и '-', а приемник уже получает суммированную последовательность, например "2;0;-4;4;2;0;4;0" (данные взяты отбалды)

Обращаю внимание, что в заданиии не упоминается, но об этом сказано в самой книге: все последовательности элементарных сигналов попарно ортогональны. Реализовывать автоматическую проверку и создание ортогональных пар не стала. Для проверки брала значения из книги. Если последовательности не будут попарно ортогональны, то программа не будет работать корректно
